yêu cầu chức năng:
- quản lý người dùng đối với quản trị viên,
- quản lý thông tin tài khoản đối với khách hàng thân thuộc,
- quản lý đánh giá, bình luận, phản hồi của các khách hàng đối với từng sản phẩm
- quản lý giỏ sản phẩm,
- quản lý danh sách sản phẩm,
- quản lý phân quyền,
- quản lý đơn đặt hàng,
- Có đầy đủ các chức năng thêm, sửa, xóa thông tin các đối tượng.
- Chức năng tìm kiếm và thống kê dữ liệu theo điều kiện của người dùng.
- Chức năng bắt lỗi nhập liệu không đúng định dạng.

yêu cầu phi chức năng:
- Website có thể hiển thị và hoạt động tốt trên các trình duyệt web phổ biến của máy tính và điện thoại.
- Tốc độ xử lý nhanh, sử dụng băng thông hiệu quả.
- Tránh được một số kiểu tấn công cơ bản như XSS, SQL Injection.
- Thông tin mật khẩu được mã hóa trước khi lưu vào cơ sở dữ liệu.
- Tổ chức code theo mô hình MVC giúp dễ dàng bảo trì và mở rộng.
- Cơ sở dữ liệu được chuẩn hóa theo dạng chuẩn 3NF
